Bom dia, Boa tarde, Boa noite, boa madrugada!
Porque não sei exatamente o horário que vocês assistirão essa aula,
sejam todos muito bem vindos.
Hoje falaremos de auditoria interna e externa,
mas antes de entrarmos ao tema principal eu vou me apresentar a vocês.
O meu nome é Fabiana Moreira.
Eu sou tributarista, Eh, tenho mais ou menos aí aquele momentinho.
Agora que a gente entrega a idade,
tenho dezessete anos de experiência na área tributária,
sendo em grandes empresas de auditoria e consultoria
tributária e uma delas conhecida no mercado,
como Big for.
Sou professora também Universidade de Campinas,
professora nos cursos de Pós-graduação.
Sou palestrante EH Sou fundadora da ou Texas,
Consultoria tributária Empresarial,
onde eu também tenho vários clientes de auditoria.
EH?
Sou embaixadora do grupo Mulheres no Tributário,
sou diretora executiva na T N P Educação.
Então tenho aí já uma
longa estrada no ensino acadêmico, no qual inclusive sou apaixonada.
Espero que vocês gostem.
Espero que vocês aproveitem muito essa aula,
porque é um assunto extremamente interessante e muito importante pra quem?
Na área contábil tributária fiscal.
Espero que vocês gostem desse conteúdo e eu vou também deixar eh
deixar o meu contato à disposição de vocês para eventuais dúvidas,
esclarecimentos ou bate-papo adicional certo feito as devidas apresentações.
Vamos então falar da auditoria interna e externa.